[Música]
What time is it?
¿Qué hora
es?
¿Qué
hora
es? ¿Qué hora es?
¿Qué hora es?
¿Cuánto
cuesta?
¿Cuánto cuesta?
That's
fine. Está
bien.
Está
bien. Está bien.
Está bien.
Hry.
Tengo hambre.
Tengo
hambre. Tengo
hambre. Tengo hambre.
thirsty.
Tengo
sed. Tengo
sed. Tengo sed.
Tengo sed.
Tired.
Estoy
cansado.
cansado. Estoy cansado.
Estoy cansado.
Hace
calor.
calor. Hace calor.
Hace calor.
Cold.
Hace
frío.
frío. Hace frío.
Hace frío.
Hello.
Hola,
hola, hola,
hola.
Good bye.
Adiós. Adiós.
Adiós.
Thank you.
Gracias.
Gracias. Gracias.
Welcome.
De
nada,
doctor.
Nada de nada.
De nada.
Please, por
favor, por
favor.
Favor, por favor.
por favor.
Yes.
Sí,
sí, sí,
sí.
No,
no,
no, sorry.
Lo
siento,
loco.
Siento. Lo siento,
lo siento.
Excuse
me.
Perdón.
Perdón. Perdón.
Good morning.
Buenos días.
Buenos
días. Buenos días.
Buenos días.
Good afternoon.
Buenas
tardes.
Buenas tardes.
Buenas
noches.
noches. Buenas noches.
Buenas noches.
How are you?
¿Cómo
estás?
estás? ¿Cómo estás?
¿Cómo estás?
Fine, thanks.
Bien,
gracias.
Bien, gracias.
And you
Y
tú,
y
tú, y tú,
y tú.
Nice to meet you.
Mucho
gusto.
gusto. Mucho gusto.
Mucho gusto.
Likewise.
Igualmente.
Igualmente, igualmente,
igualmente.
See you later.
Hasta
luego.
luego. Hasta luego.
Hasta luego.
See you tomorrow.
Hasta mañana.
Hasta
mañana. Hasta
mañana. Hasta mañana.
My name is
Me
llamo
llamo Me llamo
Me llamo.
¿Cómo te llamas?
¿Cómo te te llamas?
I don't understand.
No
entiendo. Number.
entiendo. No entiendo,
no entiendo.
Repeat, please.
Repite, por favor.
Repite por favor.
Favor. Repite, por favor.
Repite, por favor.
Slower, please.
Más despacio, por
favor.
Más
despacio, por favor. Punto.
Favor. Más despacio, por favor.
Más despacio, por
favor. English.
¿Hablas inglés?
Hablas
inglés. Hablas
inglés. Hablas inglés.
¿Dónde está el
baño?
¿Dónde
está el
baño? ¿Dónde está el baño? ¿Dónde está
el
baño? I need
help. Necesito
ayuda.
Necesito
ayuda. Necesito ayuda.
Necesito ayuda.
Lost.
Estoy
perdido.
perdido. Estoy perdido.
Estoy perdido.
The check, please.
La cuenta, por
favor. La cuenta, por favor. Un
favor. La cuenta, por favor.
La cuenta, por favor.
Llueve
mucho.
mucho. Llueve mucho.
Llueve
mucho. Enjoy your meal.
Buen
provecho.
provecho. Buen provecho.
Buen provecho.
Bless you.
Salud.
Salud. Salud.
Good luck.
Buena
suerte.
Buena suerte.
Congratulations.
Felicidades.
Felicidades. Felicidades.
Welcome.
Bienvenido.
Bienvenido. Bienvenido.
Nos vemos
pronto. Numbers.
Vemos
pronto. Nos vemos
pronto. Nos vemos pronto.
Fine.
Estoy
bien.
bien. Estoy bien.
Estoy
bien. What's up?
¿Qué pasa?
¿Qué
pasa? ¿Qué
pasa? ¿Qué pasa?
Nothing special.
Nada
especial.
especial. Nada especial.
Nada especial.
Sorry.
Disculpa.
Disculpa, disculpa.
Of course.
Claro que
sí.
Claro
que
sí. Claro que sí.
Claro que sí.
See you soon.
Hasta
pronto.
pronto. Hasta pronto.
Hasta pronto.
May come in.
Puedo
pasar.
pasar. Puedo pasar.
Puedo pasar.
What does that mean?
¿Qué significa
eso?
¿Qué
significa
eso? ¿Qué significa eso?
¿Qué significa
eso? Spanish.
¿Cómo se dice en
español? ¿Cómo?
C dice en
español. ¿Cómo se dice en español?
¿Cómo se dice en español?
Where do you live?
¿Dónde
vives?
vives? ¿Dónde vives?
¿Dónde vives?
I live
in Vivo
en
Vivo en
Vivo en Vivo en
Where are you from?
¿De dónde
eres? ¿De
dónde
eres? ¿De dónde eres? ¿De dónde
eres? I'm from
Soy
de
de Soy de
Soy de
Do you have siblings?
Tienes
hermanos.
Tienes hermanos.
¿Tienes hermanos?
¿Tienes
hermanos? I have a brother.
Tengo un
hermano. Tengo un
hermano. Tengo un hermano.
Tengo un hermano.
Tengo una hermana.
Tengo
una
hermana. Tengo una hermana.
Tengo una hermana.
I don't have siblings.
No tengo hermanos.
Number. Tengo
hermanos. No tengo hermanos.
No tengo
hermanos. What day is today?
¿Qué día es
hoy? ¿Qué día es es
hoy? ¿Qué día es hoy?
¿Qué día es hoy?
Today is Monday.
Hoy es
lunes.
Hoy esto es
lunes. Hoy es lunes.
Hoy es lunes.
How old are you?
¿Cuántos años
tienes?
¿Cuántos
años
tienes?
¿Cuántos años tienes?
Tengo 20
años.
Tengo
años. Tengo 20 años.
Tengo 20 años.
Can you help me?
¿Puedes
ayudarme? ¿Puedes
ayudarme? ¿Puedes ayudarme?
¿Puedes ayudarme?
Excuse
me. Con
permiso. Conference.
Permiso. Con permiso,
con permiso.
One moment, please.
Un momento, por
favor. Un
momento, por
favor.
Favor. Un momento, por favor. Un
momento, por favor.
busy.
Estoy
ocupado.
Estoy ocupado.
Ready.
Estoy
listo.
Estoy listo.
Good job.
Buen
trabajo.
Buen trabajo.
Would you like something to drink?
¿Quieres algo de
beber? ¿Quieres algo?
Di
assistant, ¿quieres algo de beber?
¿Quieres algo de beber?
Quiero agua, por
favor. Quiero agua, por favor.
Favor. Quiero agua, por favor.
Quiero agua, por favor.
hot.
Tengo
calor.
Tengo calor.
Cold.
Tengo
frío.
frío. Tengo frío.
Tengo frío.
¿Qué tiempo
hace?
¿Qué
tiempo
hace? ¿Qué tiempo hace?
¿Qué tiempo hace?
We hace buen
tiempo. Hace buen
tiempo. Hace buen tiempo.
Hace buen tiempo.
It's cloudy.
Está nublado.
Está
nublado. Está nublado.
Está nublado.
At what time?
¿A qué
hora? ¿A qué
hora? ¿A qué hora?
¿A qué hora?
A las 8.
A las
8. A las 8.
A las 8.
Es
fácil.
fácil. Es fácil.
Es fácil.
Es
difícil.
difícil. Es difícil.
Es difícil.
Tengo que
irme. Tengo que que
irme. Tengo que irme.
Tengo que irme.
Where are we?
¿Dónde
estamos?
¿Dónde estamos?
¿Dónde
estamos? We are
here. Estamos
aquí.
Estamos
aquí. Estamos aquí.
Estamos aquí.
Es una buena idea.
Can you repeat it?
¿Puedes repetirlo?
Puedes
repetirlo. Puedes
repetirlo puedes
repetirlo. Happy.
Estoy
feliz.
feliz. Estoy feliz.
Estoy
feliz. I'm sad.
triste.
Estoy
triste. Estoy triste.
Estoy triste.
What are you doing?
¿Qué estás
haciendo?
¿Qué
estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
I'm studying.
Estoy
estudiando.
estudiando. Estoy estudiando.
Estoy estudiando.
Let's eat.
Vamos a
comer.
Vamos
a
comer. Vamos a comer.
Vamos a comer.
Do you have time?
Tienes
tiempo.
tiempo. Tienes tiempo.
Tienes
tiempo. I have free time.
Tengo tiempo
libre. Tengo tiempo
libre. Tengo tiempo libre.
Tengo tiempo
libre. Do you want to go out with
me? ¿Quieres salir
conmigo?
¿Quieres
salir
conmigo? ¿Quieres salir conmigo?
¿Quieres salir conmigo?
I like traveling.
Me gusta
viajar. Me
gusta
viajar. Me gusta viajar.
Me gusta viajar.
I love music.
Me encanta la
música.
Me encanta.
La
música. Me encanta la
música. Me encanta la música.
Are you
hungry? ¿Tienes
hambre?
¿Tienes
hambre? ¿Tienes hambre?
¿Tienes hambre?
Not hungry.
No tengo
hambre. Number.
Tengo
hambre. No tengo hambre.
No tengo hambre.
I need to rest.
Necesito
descansar.
Necesito descansar.
What's today's date?
¿Qué fecha es hoy?
¿Qué
fecha? Esto es
hoy. ¿Qué fecha es hoy?
¿Qué fecha es hoy?
Today is May.
Hoy es el 5 de
mayo. Hoy este es el 5 de To assistant
mayo. Hoy es el 5 de mayo.
Hoy es el 5 de mayo.
Tengo una pregunta.
Tengo
una
pregunta. Tengo una pregunta.
Tengo una pregunta.
Are you sure?
¿Estás
seguro?
seguro? ¿Estás seguro?
¿Estás seguro?
Yes, I'm sure.
Sí, estoy
seguro.
Sí,
estoy
seguro. Sí, estoy seguro.
Sí, estoy seguro.
It's
okay. No lo sé.
number lo punto
lo sé.
No lo sé.
No pasa
nada.
Number.
Pasa
nada. No pasa nada.
No pasa nada.
at
home. Estoy en
casa.
Estoy
en
casa. Estoy en casa.
Estoy en casa.
Me gusta
mucho. Me
gusta
mucho. Me gusta mucho.
Me gusta mucho.
I don't like it.
No me
gusta. Number. Me gusta.
No me gusta.
No me
gusta. Very interesting.
Es muy
interesante. Es
muy
interesante. Es muy interesante.
Es muy interesante.
Where is the station? ¿Dónde está la
estación?
¿Dónde está
la
estación? ¿Dónde está la estación?
¿Dónde está la estación?
¿Dónde está el
restaurante?
¿Dónde está?
El
restaurante. ¿Dónde está el restaurante?
¿Dónde está el
restaurante? Are you ready?
¿Estás
listo?
listo? ¿Estás listo?
¿Estás
listo?
Not yet.
Todavía
no.
number. Todavía no.
Todavía no.
coming.
Ya
voy,
ya voy,
ya voy.
Ya voy.
I'm sleepy.
Tengo
sueño.
sueño. Tengo sueño.
Tengo
sueño. I'm going to the supermarket.
Voy al
supermercado. Voy
a
al
supermercado. Voy al supermercado.
Voy al supermercado.
¿Quieres café o té?
¿Quieres
café? O
té. ¿Quieres café o té?
¿Quieres café o té?
I want coffee, please.
Quiero café, por
favor. Quiero café, por favor.
Favor, quiero café, por favor.
Quiero café, por favor.
It's time to leave.
Es hora de
irse. Es hora de assistant.
Irse. Es hora de irse.
Es hora de irse.
What do you
prefer? ¿Qué
prefieres?
¿Qué
prefieres? ¿Qué prefieres?
¿Qué prefieres?
Prefer.
Prefiero
este.
este. Prefiero este.
Prefiero este.
What's your number?
¿Cuál es tu
número? ¿Cuál es?
Es tu
número. ¿Cuál es tu
número? ¿Cuál es tu número?
Here you go.
Aquí
tienes.
tienes. Aquí tienes.
Aquí tienes.
I need information.
Necesito
información.
información. Necesito información.
Necesito
información. Learning Spanish.
Estoy aprendiendo
español.
Estoy
aprendiendo
español. Estoy aprendiendo español.
Estoy aprendiendo
español. Fun.
Es
divertido.
Es divertido.
No
importa.
Number
importa. No importa.
No importa.
Where is the exit?
¿Dónde está la
salida?
salida? ¿Dónde está la salida?
¿Dónde está la salida?
closed. Está
cerrado.
Está
cerrado. Está cerrado.
Está cerrado.
Open.
Está
abierto.
Está abierto.
Buen
viaje.
viaje. Buen viaje.
Buen viaje.
What do you want to eat?
¿Qué quieres
comer? ¿Qué quieres comer?
¿Qué quieres comer?
¿Qué quieres
comer? Can you
come? ¿Puedes
venir?
¿Puedes
venir? ¿Puedes venir?
¿Puedes venir?
I'm coming soon.
Voy
pronto,
voyage, pronto.
Voy pronto.
Estoy
preocupado.
preocupado. Estoy preocupado.
Estoy
preocupado. Don't worry.
No te
preocupes. Number
TT. Te
preocupes. No te preocupes.
No te preocupes.
It's delicious.
Está
delicioso.
delicioso. Está delicioso.
Está delicioso.
I need money.
Necesito
dinero.
dinero. Necesito dinero.
Necesito dinero.
I don't have money.
No tengo
dinero. Number.
Tengo
dinero. No tengo dinero.
No tengo dinero.
¿Dónde puedo comprar agua?
¿Dónde
puedo
comprar
agua? ¿Dónde puedo comprar agua?
¿Dónde puedo comprar
agua? Spanish.
Hablo un poco de español.
Hablo un
poco. The
assistant.
Español. Hablo un poco de español.
Hablo un poco de español.
Do you understand me?
¿Me
entiendes?
¿Me entiendes?
¿Me
entiendes? I understand you.
Te
entiendo.
entiendo. Te entiendo.
Te entiendo.
It's early.
Es
temprano.
Es temprano.
It's late.
Es
tarde.
tarde. Es tarde.
Es tarde.
How long does it take?
¿Cuánto tiempo
lleva?
¿Cuánto
tiempo
lleva? ¿Cuánto tiempo lleva?
¿Cuánto tiempo lleva?
It takes 10 minutes.
Lleva 10
minutos.
Lleva
10 minutos.
Lleva 10 minutos.
I need a taxi.
Necesito un
taxi.
taxi. Necesito un taxi.
Necesito un taxi.
Tengo una
reserva.
Tengo
una reserva.
Tengo una reserva.
Tengo una
reserva. I don't reservation.
No tengo
reserva. Number.
Tengo
reserva. No tengo reserva.
No tengo
reserva. Is there wifi here?
Hay Wi-Fi
aquí.
Hay
Wi-Fi
aquí. Hay Wi-Fi aquí.
Hay Wi-Fi aquí.
¿Cuál es la
contraseña? ¿Cuál?
Esto es la
contraseña. ¿Cuál es la contraseña?
¿Cuál es la contraseña?
I need to charge my
phone. Necesito cargar mi
teléfono.
Necesito
cargar mi punto
assistant
teléfono. Necesito cargar mi teléfono.
Necesito cargar mi
teléfono. ¿Dónde puedo cambiar dinero?
¿Dónde
puedo
cambiar
dinero? ¿Dónde puedo cambiar dinero?
¿Dónde puedo cambiar dinero?
Do you accept cards?
¿Aceptan
tarjetas? Aceptan.
tarjetas aceptan tarjetas
aceptan tarjetas
cash
only solo
efectivo.
Solo
efectivo. Solo efectivo.
efectivo. I'm sick.
Estoy
enfermo.
Estoy enfermo.
I need a doctor.
Necesito un
médico.
médico. Necesito un médico.
Necesito un médico.
¿Dónde está la
farmacia?
¿Dónde
está
la
farmacia? ¿Dónde está la farmacia?
¿Dónde está la
farmacia? What do you recommend?
¿Qué
recomiendas?
recomiendas? ¿Qué recomiendas?
¿Qué recomiendas?
Es mi primera vez
aquí. Es mi assistant.
Primera vez
aquí. Es mi primera vez
aquí. Es mi primera vez aquí.
Do you like it?
¿Te
gusta?
gusta? ¿Te gusta?
¿Te gusta?
Love
it. Me
encanta.
Me
encanta. Me encanta.
Me encanta.
Very expensive.
Es muy
caro.
Es
muy
caro. Es muy caro.
Es muy caro.
It's cheap.
Es
barato.
Es barato.
Necesito una mesa para
dos.
Necesito
una
mesa para dos.
Necesito una mesa para dos.
Necesito una mesa para
dos. Men
el menú, por
favor. Elección. Menú, por
favor.
Favor. El menú, por favor.
El menú, por favor.
I want to order now.
Quiero ordenar
ahora.
Quiero
ordenar
ahora. Quiero ordenar ahora.
Quiero ordenar ahora.
Can you bring water?
¿Puedes traer agua?
Puedes
traer
agua. Puedes traer agua.
Puedes traer agua.
Without, please.
Sin hielo, por
favor. Sin
hielo. Por favor.
Favor, sin hielo, por favor.
Sin hielo, por favor.
With hielo, por
favor.
Conference.
Hielo. Por
favor.
Favor. Con hielo, por favor.
Con hielo, por favor.
Do you have
allergies? Tienes
alergias.
Tienes
alergias. Tienes alergias.
Tienes alergias.
Soy alérgico a los mariscos.
Soy
alérgico a los puntos los
mariscos. Soy alérgico a los mariscos.
Soy alérgico a los mariscos.
Is it spicy?
Es
picante.
picante. Es picante.
Es picante.
Not spicy, please.
Sin picante, por
favor.
Sin
picante. Por favor.
Favor, sin picante, por favor.
Sin picante, por favor.
La comida está
fría. La
comida está
fría. La comida está fría.
La comida está fría.
Can I pay
now? ¿Puedo pagar
ahora?
Puedo
pagar
ahora. Puedo pagar ahora.
Puedo pagar
ahora. Where can get a taxi?
¿Dónde puedo tomar un
taxi? ¿Dónde?
Puedo tomar un
taxi. ¿Dónde puedo tomar un taxi?
¿Dónde puedo tomar un taxi?
This way.
Por
aquí,
por
aquí. Por aquí,
por aquí.
Por
allí, por
allí, por allí,
por allí.
¿Qué
pasó?
pasó? ¿Qué pasó?
¿Qué pasó?
Nothing happened.
Nada
pasó. Nada
pasó. Nada pasó.
Nada pasó.
It's full.
Está
lleno. Está lleno.
Está lleno.
It's empty.
Está
vacío.
vacío. Está vacío.
Está
vacío. Can you write it down?
¿Puedes
escribirlo?
escribirlo? ¿Puedes escribirlo?
¿Puedes escribirlo?
Speak louder,
please. Habla más alto, por
favor. Habla.
Más
alto por favor. Favor.
Habla más alto, por favor.
I feel bad. Me siento
mal.
Me
siento
mal. Me siento mal.
Me siento
mal. Hay un banco
cerca. Hay un
banco
cerca. Hay un banco cerca.
Hay un banco cerca.
It doesn't work.
No
funciona.
Number
funciona. No funciona.
No funciona.
What are you saying?
¿Qué estás
diciendo?
¿Qué
estás diciendo?
¿Qué estás diciendo?
Serious.
Estoy hablando en serio.
Estoy
hablando en
serio. Estoy hablando en serio.
Estoy hablando en
serio. Do you want to go?
¿Quieres
ir?
ir? ¿Quieres ir?
¿Quieres ir?
Let's go together.
Vamos
juntos.
juntos. Vamos juntos.
Vamos juntos.
Traveling
alone. Estoy viajando
solo.
Estoy
viajando
solo. Estoy viajando solo.
Estoy viajando solo.
Es peligroso.
Es
peligroso. Es peligroso.
peligroso. Is it far?
Está
lejos.
lejos. Está lejos.
Está lejos.
Está muy
cerca. Está
muy
cerca. Está muy cerca.
Está muy cerca.
I need a room.
Necesito una
habitación.
Necesito una habitación.
Necesito una
habitación. For how many nights?
¿Para cuántas
noches?
¿Para
cuántas
noches? ¿Para cuántas noches?
¿Para cuántas noches?
For three nights,
para tres
noches.
Para
tres
noches. Para tres noches.
Para tres noches.
The key, please.
La llave, por
favor. La llave, por favor.
Punto.
Favor. La llave, por favor.
La llave, por favor.
I lost my key.
Perdí mi
llave.
Perdí mi voto
assistant.
Llave. Perdí mi llave.
Perdí mi llave.
May I use the
bathroom? Puedo usar el
baño?
Puedo
usar el
paño. Puedo usar el baño.
Puedo usar el baño.
¿A qué hora
abren?
A qué?
Hora
abren. ¿A qué hora
abren? ¿A qué hora
abren? What time do you close?
¿A qué hora
cierran? ¿A
qué
hora
cierran? ¿A qué hora cierran?
¿A qué hora cierran?
I'm waiting.
Estoy
esperando.
esperando. Estoy esperando.
Estoy esperando.
May I here?
Puedo sentarme
aquí.
¿Puedo
sentarme aquí?
Puedo sentarme aquí.
La música está muy
alta. La
música está muy alta.
La música está muy alta.
La música está muy
alta. I have a heche.
Me duele la
cabeza. Me
duele la
cabeza. Me duele la cabeza.
Me duele la cabeza.
My stomach hurts.
Me duele el
estómago.
Me
duele
el
estómago. Me duele el estómago.
Me duele el estómago.
I need an aspirin.
Necesito una
aspirina.
Necesito
una
aspirina. Necesito una aspirina.
Necesito una aspirina.
Not necessary.
No es
necesario. Number es punto es
necesario. No es necesario.
No es necesario.
¿Qué día es
mañana? ¿Qué
día es?
Mañana. ¿Qué día es mañana?
¿Qué día es mañana?
Tomorrow Friday.
Mañana es
viernes.
Mañana es a
viernes. Mañana es viernes.
Mañana es
viernes. Bored.
Estoy
aburrido.
Estoy aburrido.
Let's go to the park.
Vamos al
parque.
parque. Vamos al parque.
Vamos al parque.
Quiero descansar un
poco.
Quiero
descansar un
poco. Quiero descansar un poco.
Quiero descansar un poco.
Está ocupado este asiento.
está
ocupado.
Este
asiento está ocupado. Este asiento
está ocupado. Este asiento.
El asiento está
libre.
Elección. Asiento.
Aiento. Está libre.
El asiento está libre.
Very nice.
Es muy
bonito. Es
muy
bonito. Es muy bonito.
Es muy bonito.
I feel good.
Me siento bien.
Siento
bien. Me siento
bien. Me siento bien.
Está permitido fumar
aquí. Está
permitido fumar.
Aquí está permitido fumar.
Aquí está permitido fumar aquí.
Not allowed.
No está
permitido.
Number
está
permitido. No está permitido.
No está permitido.
¿Cuándo es tu
cumpleaños?
¿Cuándo es es tú?
Cumpleaños. ¿Cuándo es tu
cumpleaños? ¿Cuándo es tu cumpleaños?
My birthday is June.
Mi cumpleaños es en
junio. Mister
cumpleaños es ts en
junio. Mi cumpleaños es en junio.
Mi cumpleaños es en junio.
Necesito llamar a alguien.
Necesito
llamar a
alguien. Necesito llamar a alguien.
Necesito llamar a alguien.
Tienes un
cargador.
cargador. Tienes un cargador.
Tienes un cargador.
Where is the entrance?
¿Dónde está la
entrada?
¿Dónde
está
la entrada?
¿Dónde está la entrada?
Is it safe?
Es seguro.
Es
seguro. Es seguro.
Es seguro.
Do you have children?
¿Tienes
hijos?
hijos? ¿Tienes hijos? ¿Tienes
hijos? I have two children.
Tengo dos
hijos.
Tengo
dos
hijos. Tengo dos hijos.
Tengo dos hijos.
No tengo hijos.
Number. Tengo
hijos. No tengo hijos.
No tengo hijos.
Do you like this place?
¿Te gusta este lugar?
¿Te
gusta
este
lugar? ¿Te gusta este lugar?
¿Te gusta este
lugar? I like this place. Me gusta este
lugar.
Me
gusta
este
lugar. Me gusta este lugar.
Me gusta este lugar.
Are you busy?
Está
ocupado.
ocupado. Está ocupado.
Está ocupado.
I'm free.
Estoy
libre.
libre. Estoy libre.
Estoy
libre. Studying
Spanish. Estoy estudiando
español.
Estoy
estudiando
español. Estoy estudiando español.
Estoy estudiando español.
Es
suficiente.
suficiente. Es suficiente.
Es suficiente.
I need to buy something.
Necesito comprar
algo.
Necesito
comprar
algo. Necesito comprar algo.
Necesito comprar algo.
What do you need?
¿Qué
necesitas?
¿Qué necesitas?
I need new
clothes. Necesito ropa
nueva.
Necesito ropa
nueva. Necesito ropa nueva.
Necesito ropa nueva.
I'm going with you.
Voy contigo.
Contigo voy. Contigo
voy
contigo. I'm on my way.
Estoy en
camino.
Estoy
en
camino. Estoy en camino.
Estoy en camino.
¿Cuándo
llegas? ¿Cuándo
llegas? ¿Cuándo llegas?
¿Cuándo
llegas? I'm arriving soon.
Llego
pronto.
pronto. Llego pronto.
Llego pronto.
I have to study.
Tengo que
estudiar.
Tengo que que
estudiar. Tengo que estudiar.
Tengo que estudiar.
¿Hay algún
problema?
¿Hay
algún
problema? ¿Hay algún problema?
¿Hay algún problema?
There's no problem.
No hay ningún problema.
Number high. Ningún
problema. No hay ningún problema.
No hay ningún problema.
What are you doing today?
¿Qué vas a hacer
hoy? ¿Qué vas a hacer hoy?
¿Qué vas a hacer hoy?
Voy a
descansar. Voy a a
descansar. Voy a descansar.
Voy a descansar.
cooking.
Estoy
cocinando.
cocinando. Estoy cocinando.
Estoy cocinando.
Do you know how to
cook? ¿Sabes
cocinar?
¿Sabes
¿Sabes cocinar?
No, muy
bien.
Number
muy
bien. No, muy bien.
No muy bien.
I like learning new things.
Me gusta aprender cosas nuevas.
Me
gusta
aprender
cosas
nuevas. Me gusta aprender cosas nuevas.
Me gusta aprender cosas nuevas.
Puedes esperar
aquí.
Puedes esperar.
Aquí puedes esperar. Aquí
puedes esperar aquí.
Te espero
aquí.
Te
espero
aquí. Te espero aquí.
Te espero aquí.
Hace mucho
tiempo. Hace mucho
tiempo. Hace mucho tiempo.
Hace mucho tiempo.
Estoy listo para
salir.
Estoy
listo
para
salir. Estoy listo para salir.
Estoy listo para
salir. Late.
Voy a llegar
tarde.
Voy a
llegar
tarde. Voy a llegar tarde.
Voy a llegar
tarde. I arrived early.
Llegué
temprano.
temprano. Llegué temprano.
Llegué temprano.
Are you comfortable?
¿Estás
cómodo?
cómodo? ¿Estás
cómodo? Comfortable.
Estoy
cómodo.
cómodo. Estoy cómodo.
Estoy cómodo.
I have good news.
Tengo buenas
noticias. Tengo
buenas
noticias. Tengo buenas noticias.
Tengo buenas
noticias. I have bad news.
Tengo malas
noticias. Tengo
malas
noticias. Tengo malas noticias.
Tengo malas noticias.
I don't feel well.
No me siento
bien.
Number me.
Siento
bien. No me siento bien.
No me siento
bien. Where were you born?
¿Dónde
naciste?
¿Dónde naciste?
¿Dónde
naciste? Mexico.
Nací en
México.
México. Nací en México.
Nací en México.
Can I take pictures?
Puedo tomar
fotos.
Puedo
tomar
fotos. Puedo tomar fotos.
Puedo tomar fotos.
¿Puedes tomarme una
foto? ¿Puedes
tomarme una foto?
¿Puedes tomarme una foto?
¿Puedes tomarme una
foto?
Necesito descansar un
momento.
Necesito
descansar un
momento. Necesito descansar un momento.
Necesito descansar un momento.
Estoy esperando una llamada.
Estoy
esperando una llamada.
Estoy esperando una llamada.
Estoy esperando una
llamada. Forgot.
Me
olvidé.
olvidé. Me olvidé.
Me olvidé.
Are you married?
¿Estás
casado?
casado? ¿Estás casado?
¿Estás casado?
I'm single.
Soy
soltero.
soltero. Soy soltero.
Soy soltero.
I have to work tomorrow.
Tengo que trabajar
mañana. Tengo que qué trabajar mañana.
Tengo que trabajar mañana.
¿Qué estás
buscando?
¿Qué
estás
buscando? ¿Qué estás buscando?
¿Qué estás buscando?
Estoy buscando mis
llaves. Estoy
buscando mis
llaves. Estoy buscando mis llaves.
Estoy buscando mis
llaves. Open the window.
¿Puedes abrir la
ventana? ¿Puedes?
Abrir la
ventana. Puedes abrir la
ventana. Puedes abrir la ventana.
Puedes cerrar la
puerta.
Puedes
cerrar
la
puerta. Puedes cerrar la puerta. ¿Puedes
cerrar la puerta?
¿Cuál es tu comida
favorita?
¿Cuál es? Es
tu
comida
favorita. ¿Cuál es tu comida favorita?
¿Cuál es tu comida favorita?
My favorite food is pizza.
Mi comida favorita es la
pizza. Mister comida
favorita.
Esses la
pizza. Mi comida favorita es la pizza.
Mi comida favorita es la pizza.
Estoy muy agradecido.
Estoy
muy
agradecido. Estoy muy agradecido.
Estoy muy
agradecido. Appreciate it very much.
Lo aprecio
mucho,
Logu.
Aprecio
mucho. Lo aprecio mucho.
Lo aprecio mucho.
Do you need anything else?
¿Necesitas algo
más?
¿Necesitas
algo más?
¿Necesitas algo más?
No necesito nada
más. Number,
necesito nada
más. No necesito nada más.
No necesito nada más.
I need to sleep early.
Necesito dormir
temprano.
Necesito
dormir
temprano. Necesito dormir temprano.
Necesito dormir temprano.
Puedes despertarme
temprano?
¿Puedes
despertarme
temprano? ¿Puedes despertarme temprano?
¿Puedes despertarme temprano?
I'll see you later.
Te veo más
tarde. Te veo más
tarde. Te veo más tarde.
Te veo más tarde.
Me voy ahora.
Me
voy
ahora. Me voy ahora.
Me voy
ahora. Tired of walking.
Estoy cansado de
caminar. Estoy
cansado de to
assistant. Caminar.
Estoy cansado de caminar.
Estoy cansado de
caminar. Can you call me later?
¿Puedes llamarme
después?
¿Puedes
llamarme
después? ¿Puedes llamarme después?
¿Puedes llamarme después?
Call me when you arrive.
Llámame cuando
llegues.
Llámame
cuando
llegues. Llámame cuando llegues.
Llámame cuando llegues.
I need to wash my clothes.
Necesito lavar mi
ropa.
Necesito lavar mi. Assistant
ropa. Necesito lavar mi ropa.
Necesito lavar mi ropa.
¿Dónde está la
lavandería?
¿Dónde está la lavandería?
Estoy
emocionado.
emocionado. Estoy emocionado.
Estoy
emocionado. Can you teach me Spanish?
¿Puedes enseñarme español?
¿Puedes
enseñarme
español? ¿Puedes enseñarme español?
¿Puedes enseñarme
español? Improving
Estoy mejorando cada día.
Estoy
mejorando
cada
día. Estoy mejorando cada día.
Estoy mejorando cada día.
I enjoy talking with you.
Me gustó hablar
contigo.
Me
gustó hablar.
Contigo. Me gustó hablar contigo.
Me gustó hablar contigo.
[Música]